
問３httpサーバ
　ウェブブラウザでlocalhostにアクセスしたところ、apacheが立ち上がった
しょうがないので9999ポート指定でサーバプログラム（一つ前のTimeServer）を立ち上げて、ブラウザからアクセス
サーバの方では時間が９回表示された。
ということは、ブラウザのほうから９行のテキストが送られていることが分かる。
サーバに送られてくる情報を見ると以下のようになっている。
GET / HTTP/1.1
Host: localhost:9999
User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Ubuntu; Linux x86_64; rv:53.0) Gecko/20100101 Firefox/53.0
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,*/*;q=0.8
Accept-Language: en-US,en;q=0.5
Accept-Encoding: gzip, deflate
Connection: keep-alive
Upgrade-Insecure-Requests: 1

一方、clinet(ブラウザ)のほうはサーバを止めると画面に文字が現れる。しかも9回
ということは、ブラウザの方が、何かの接続が終了するまでデータを画面に出さないのかもしれない
どうやらHTTPのバージョンが1.1であるためKeep-Aliveが働いているみたい。
Keep-Aliveの説明はのちほど
試しに、whileによるループをなくしてみる。
クライアント側の処理はうまく行った。
サーバ側では
GET / HTTP/1.1のみが表示された。（そりゃそうだ）
このままだとサーバで全てのリクエストを受け取れていないのでwhileの条件式をちょっと工夫する。（助けてGoogle先生!）
先生によると、受け取ったデータがnullかつ空ならHTTPリクエストのヘッダが終了していることを判定できるらしい
で、うまくいきましたー
while文だと初回の読み込みを書かなければいけないのでdo whileに変更
ただ、このままだとリクエストの判定をしているわけではないので、自前のクライアントで謎の文章を送っても"Hello!"を返す気がする。


